При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует буква "с". Сейчас "Интрументы", а должно быть "инструменты"
3. Отсутствует буква "с". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Отсутствует буква "w". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Лишняя буква "ы". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
6. Слово "Интрументы" написано с заглавной буквы. Сейчас "Интрументы", а должно быть "инструменты".

Файл cmd.html.
1. Команда DIR не изменяет каталог, а отображает файлы и папки в текущем каталоге
2. Команда CD изменяет каталог, а не отображает файлы и папки в текущем каталоге
3. Команда DATE не выводит или устанавливает системное время, а выводит или устанавливает текущую дату
4. Команда TIME выводит или устанавливает системное время, а не выводит или устанавливает текущую дату
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. В заголовке страницы вместо "Командная строка Windows" написано "Portal for QA".

Файл mac.html.
1. Команда mv расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл, а не расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Команда mkdir не расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Лишний "/" в описании команды "mkdir".

Файл git.html
1. На странице приведены команды терминала MacOs,а не Git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу с командами терминала MacOs
4. В тексте "Вернуся на главную", должна быть исправлена опечатка.
